Te amo.
Hace ocho años,
no confesé mis sentimientos
a ti de inmediato,
lo que le dio a Jason Qiao la oportunidad de
intervenir.
Por mi culpa
fuiste engañado
por Jason y Angélica.
Lo siento mucho.
Hoy,
frente a nuestro papá,
Te juro que nunca te dejaré.
te apreciaré,
te amo,
malcriarte,
y nunca te apartes de tu lado.
¿Eso es todo?
¿Eh?
Entonces,
todo el acoso
y provocando
fue solo para
abre mis ojos
y ayudarme a liberarme?
Lo lamento.
Utilicé los medios más drásticos posibles.
Estoy dispuesto a aceptar cualquier castigo.
¿Ocho años?
Recuerdo a Alex
detener todos los nuevos lanzamientos
hace unos ocho años.
Sí, tienes razón.
Hace ocho años,
Jason Qiao me dijo
ustedes dos estaban enamorados
y me pidió que retrocediera.
Entonces,
me fui del pais
y perdí toda mi pasión
para crear.
Este anillo...
Hice esto en secreto
después de que te conocí.
Nunca pensé que habría un día
para ponértelo yo mismo.
Hanna Xie,
¿Te casarás conmigo?
Sí.
Jasón, ¿qué estás haciendo?
Cedric Shao.
Mis acciones de Baron Group se están derrumbando.
y estoy al borde de la quiebra.
¿Estás satisfecho ahora?
Jason Qiao,
cálmate.
Todo está sucediendo ahora
es lo que te has provocado.
No te hice nada.
¡No me importa!
terminé así
¡por ustedes dos!
¡Voy a acabar con vosotros dos!
Sólo deshaciéndote de ti
será angélica
¡vuelve a mí!